Título:Bastardos sin Gloria
Productora:20th Century Fox
Lanzamiento:2009
Director/a:Quentin Tarantino
Nacionalidad-Director/a:Estadounidense
Sinopsis:Es el primer anioo de la ocupacion alemana de Francia. El oficial aliado, teniente Aldo Raine, ensambla un equipo de soldados judios para cometer actos violentos en contra de los nazis, incluyendo la toma de cabelleras. El y sus hombres unen fuerzas con Bridget von Hammersmark, una actriz alemana y agente encubierto, para derrocar a los lideres del Tercer Reich. Sus destinos convergen con la duenia de teatro Shosanna Dreyfus, quien busca vengar la ejecucion de su familia.
Reparto:Brad Pitt, Christoph Waltz, Michael Fassbender, Eli Roth, Diane Kruger, Daniel Brühl, Til Schweiger, Mélanie Laurent